https://www.magazineluiza.com.br/notebook-lenovo-ideapad-s145-82dj0001br-intel-core-i5-8gb-1tb-156-windows-10/p/226104200/in/leip/


Lenovo
Ultrafino
< 2kg

8GB RAM
1TB HDD + Vaga SSD

I5 1035G1 (10ª geração)
MX 110 (placa de vídeo)

Monitor 15,6 polegadas




   




   Um computador perfeito para a sua casa, escritório e pro seu bolso, assim é apresentado o novo
notebook da série S145 da Lenovo.
  Com 8 GB de memória RAM, processador i5 de 10ª geração e a GPU MX110 você poderá desfrutar de uma
ótima experiência em casa e no escritório, com um processador que irá te dar suporte as suas tarefas diárias e tudo isso feito com ótima qualidade.
  Se não bastasse isso, guarde memórias infinitas com 1 TB de memória, além de um suporte a SSD's 
de até 512 GB, o que lhe garante não só uma experiência única de uso, mas também que essas memórias 
fiquem guardadas para você.
  Assim é o Notebook da Lenovo, compre agora na Magazine Luíza e desfrute de um ótimo notebook aliada a ótima experiência das lojas Magazine Luíza.




   Você precisa de um computador para casa e escritório? Com um ótimo custo-benefício?
  Seja apresentado ao Lenovo Ideapad S145, um computador perfeito para quem busca algo que sirva para o trabalho e para lazer, ultrafino ecom apenas 1,6kg para você levar para onde quiser quando quiser, sem preocupações de conforto.
  Com um processador I5 de 10ª geração e uma unidade gráfica MX110, você poderá desfrutar de um bom desempenho aliado a tela de 15,6 polegadas, permitindo não só desfrutar dos recursos com rapidez, mas com uma ótima qualidade de vídeo.
  Além disso, suas memórias e experiências também são uma preocupação, para isso, é disponibilizado um HD de 1000 gigas, para que você possa guardar fotos, aplicativos e lembranças múltiplas, e não para por aí, pois esse notebook também tem suporte a SSD's de mais de 100 gigas, só plugar e usar.
  E para que você desfrutasse de ambos com qualidade, é disponível uma memória de 8GB, para que você navegue e utilize todos os recursos paralelamente.
  Compre agora esse notebook para você na Magazine Luíza por apenas 3561 reais a vista, para garantir o melhor atendimento e o melhor serviço.




   Um notebook ultrafino, leve, acompanhado de um alto desempenho, esse é o notebook Ideapad S145 da Lenovo.
   Com um processador I5 de 10ª geração e 8GB de memória RAM, a lenovo busca oferecer um notebook rápido e portátil, capaz de ser usado no lazer de sua casa, mas também no seu trabalho.
   Apresenta uma tela de 15,6 polegadas, antirreflexo, que aliado a unidade gráfica MX110 de 2GB, garante velocidade e qualidade de vídeo para todos os ambientes.
   Se não bastasse isso, o notebook vem com um armazenamento interno de 1000 GB, para guardar suas memórias e aplicações, além de ser possível a utlização de um sistema de armazenamento extra, para aumentar ainda mais a sua capacidade.
   Para melhorar a qualidade de seu uso em casa e no trabalho, vem com um teclado numérico, uma capacidade sonora de qualidade certificada pela Dolby, um sistema wifi de ótima qualidade e monitor que executa abertura de até 180° para aumentar ainda mais o seu conforto e eficiência.




   Um notebook tanto para o lazer, quanto para o dever, isso é o que a série de notebooks Ideapad S145 da Lenovo busca oferecer.
   Com 3 tipos de CPU's para serem escolhidas para o modelo, além de escolha de HD e SSD pelo comprador, o notebook busca atender ao público que precisa de um notebook que atenda as necessidades básicas do indivíduo contemporâneo, mas com o orçamento desejado.
   Além de apresentar elementos para maior eficiência, resistência e adaptabilidade, tais como teclado numérico, alta abertura, antirreflexo, busca também ser algo portátil, o que é feito com seu design ultrafino e leve.
   Um notebook que sirva você em todos os ambientes, com extrema eficiência e qualidade, isso tudo feito para o seu bolso, compre agora esse notebook na Casas Bahia, para que seu atendimento também tenha a mesma qualidade.




   Um notebook para o seu trabalho, casa e o seu bolso, isso é o que a série de notebooks Ideapad S145 da Lenovo busca trazer.
   Para isso, essa série disponibiliza multiplas versões, com processadores, e métodos de armazenamento diferentes para que você tenha o notebook  de acordo com a sua escolha. 
   E ainda assim, em todas as versões apresenta um teclado numérico, monitor de alta abertura, tela antirreflexo de mais de 15 polegadas, é ultrafino, leve e se não bastasse tudo isso, também tem som de qualidade certificada pela Dolby e wifi de ótima qualidade.
   Compre agora um notebook dessa série na Casas Bahia, para que a sua compra tenha a mesma qualidade e eficiência por um baixo preço assim como essa série de notebooks.




   Você, que está cansado de lentidão no seu trabalho, e que busca a melhor qualidade pelo menor preço, aqui está a série de notebooks S145 da Lenovo.
   Com tela antirreflexo de alta abertura, teclado numérico, som certificado pela Dolby e wifi de ótima qualidade, é uma das melhores opções do mercado para você.
   E para levar para o trabalho, é um notebook ultrafino, com peso inferior a 2 quilos, para tirar esses calos da sua mão.
   Além disso, para você não comprar algo mais caro e que não vai usar, compre customizado, entre as múltiplas possibilidades de processador e de armazenamento oferecidas, busque o perfeito para você.




   Notebooks leves, compactos, altamente modernos e com ótimo custo-benefício isso é o que representa a série de notebooks S145 da Lenovo.
   Com tela antirreflexo de alta abertura, som de qualidade certificada pela Dolby e wifi de alto desempenho, é reconhecido como um dos melhores modelos para produtividade no atual momento.
   Se não bastasse isso, vem com mais de 3 versões de processadores de ótima qualidade e mais de 2 tipos de unidade de armazenamento que podem ser escolhidos por você, para comprar aquilo que lhe for o mais adequado e que mais atenda aos seus requisitos.
   Para mais informações, acesse o site www.lenovo.com, ou procure em uma loja física ou virtual parceira da loja.
   


   



